---

license: Licensed to the Apache Software Foundation (ASF) under one or more contributor license agreements. See the NOTICE file distributed with this work for additional information regarding copyright ownership. The ASF licenses this file to you under the Apache License, Version 2.0 (the "License"); you may not use this file except in compliance with the License. You may obtain a copy of the License at

           http://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0
    
         Unless required by applicable law or agreed to in writing,
         software distributed under the License is distributed on an
         "AS IS" BASIS, WITHOUT WARRANTIES OR CONDITIONS OF ANY
         KIND, either express or implied.  See the License for the
         specific language governing permissions and limitations
    

   under the License.
---

# Обновление iOS

В этом руководстве показано, как изменять проекты iOS для обновления старых версий Cordova. Большинство этих инструкций применимы для проектов, созданных с старого набора средств командной строки, которые предшествуют `cordova` утилиты CLI. Увидеть интерфейс командной строки для получения информации как обновить версию инфраструктуры CLI.

**Примечание**: Xcode 4.6 не требуется, рекомендуется Xcode 5. В настоящее время представить в Apple App Store, следует использовать последнюю поставляется версию iOS SDK, который является iOS 7. iOS 7 SDK пока не требуется, но это может быстро измениться.

## Обновление 3.1.0 проектов до 3.2.0

Для проектов-CLI выполните:

        bin/обновить путь/к/проекта
    

Для проектов CLI:

1.  Обновление `cordova` CLI-версия. Увидеть интерфейс командной строки.

2.  Запуск`cordova platform update ios`

## Обновления 3.0.0 проектов для 3.1.0

Для проектов-CLI выполните:

        bin/обновить путь/к/проекта
    

Для проектов CLI:

1.  Обновление `cordova` CLI-версия. Увидеть интерфейс командной строки.

2.  Запуск`cordova platform update ios`

iOS 7 вопросов:

1.  Удалить `width=device-width, height=device-height` из `index.html` файла `viewport` `meta` тег. (См. [соответствующую ошибку][1].)

2.  Обновление средств массовой информации, средства массовой информации захват и splashscreen основные плагины для iOS 7 поддержки.

 [1]: https://issues.apache.org/jira/browse/CB-4323

Xcode 5 вопросов:

1.  Обновите параметры проекта, если Xcode 5 предлагает вам сделать это (в навигаторе вопросы).

2.  Обновление вашего **компилятор для C / C + +/ Objective-C** настройки, на вкладке **Параметры построения** , раздел **Параметры построения** . Выберите **по умолчанию компилятор (Apple LLVM 5.0)**.

## Обновление к CLI (3.0.0) с 2.9.0

1.  Создайте новый проект Apache Cordova 3.0.0 используя cordova CLI, как описано в интерфейс командной строки.

2.  Добавьте ваш платформ в Кордове проект, например:`cordova
platform add ios`.

3.  Скопируйте содержимое проекта `www` каталог `www` каталог в корневом каталоге проекта cordova, вы только что создали.

4.  Копирование или перезаписать любые родной активы от вашего первоначального проекта ( `Resources` , и т.д.), что, конечно, чтобы добавить новые файлы в `.xcodeproj` проекта. Проект iOS строит внутри `platforms\ios` каталог.

5.  Копия вашего `config.xml` в `www` каталог и удалить любой плагин определения. Измените настройки здесь, а не каталог платформы.

6.  Используйте средство CLI cordova для установки любых плагинов, что вам нужно. Обратите внимание, что CLI обрабатывает все основные API плагинов, так что они могут и должны быть добавлены. Только 3.0.0 плагины совместимы с CLI.

7.  Построение и тестирование.

## Проекты модернизации 2.9.0 3.0.0

1.  Загрузите и извлеките Cordova 3.0.0 Источник постоянного каталог на вашем жестком диске, например для`~/Documents/Cordova-3.0.0`.

2.  Закройте Xcode, если она запущена.

3.  С помощью Terminal.app, перейдите в каталог, где вы положили загруженных исходных выше.

4.  Создайте новый проект, как описано в iOS утилиты командной строки. Вам нужен активов от этого нового проекта.

5.  Копия `www/cordova.js` (Обратите внимание, что он не имеет суффикса версии больше, версия в сам файл в заголовке) файл из нового проекта в ваш `www` каталог и удалить ваш `www/cordova.js` файл.

6.  Обновите ссылку на сценарий Кордова в ваш `www/index.html` файл (и любые другие файлы, которые содержат ссылку на сценарий) на новый `cordova.js` файл.

7.  Удалить ваш `CordovaLib` каталог и копию `CordovaLib` каталог из нового проекта в корневой директории вашего проекта.

**Примечание**: начиная с Кордова 3.0.0, предварительно не установлены плагины, и вам нужно использовать `plugman` утилита командной строки, чтобы установить их самостоятельно. Смотрите в разделе Использование Plugman для управления плагинами.

## Проекты модернизации 2.8.0 2.9.0

1.  Загрузите и извлеките Cordova 2.9.0 Источник постоянного каталог на вашем жестком диске, например для`~/Documents/Cordova-2.9.0`.

2.  Закройте Xcode, если она запущена.

3.  С помощью Terminal.app, перейдите в каталог, где вы положили загруженных исходных выше.

4.  Создайте новый проект, как описано в iOS утилиты командной строки. Вам нужен активов от этого нового проекта.

5.  Копия `www/cordova.js` (Обратите внимание, что он не имеет суффикса версии больше, версия в сам файл в заголовке) файл из нового проекта в ваш `www` каталог и удалить ваш `www/cordova.js` файл.

6.  Обновите ссылку на сценарий Кордова в ваш `www/index.html` файл (и любые другие файлы, которые содержат ссылку на сценарий) на новый `cordova.js` файл.

7.  Удалить ваш `CordovaLib` каталог и копию `CordovaLib` каталог из нового проекта в корневой директории вашего проекта.

## Проекты модернизации 2.7.0 2.8.0

1.  Загрузите и извлеките Cordova 2.8.0 Источник постоянного каталог на вашем жестком диске, например для`~/Documents/Cordova-2.8.0`.

2.  Закройте Xcode, если она запущена.

3.  С помощью Terminal.app, перейдите в каталог, где вы положили загруженных исходных выше.

4.  Создайте новый проект, как описано в iOS утилиты командной строки. Вам нужен активов от этого нового проекта.

5.  Копия `www/cordova.js` (Обратите внимание, что он не имеет суффикса версии больше, версия в сам файл в заголовке) файл из нового проекта в ваш `www` каталог и удалить ваш `www/cordova-2.7.0.js` файл.

6.  Обновите ссылку на сценарий Кордова в ваш `www/index.html` файл (и любые другие файлы, которые содержат ссылку на сценарий) на новый `cordova.js` файл.

7.  Обновлять любой `<plugin>` теги в `config.xml` файл `<feature>` теги. Обратите внимание, что существующие `<plugin>` теги по-прежнему работать, но являются устаревшими. Вы можете скопировать эту информацию в `config.xml` файл для нового проекта. Например:
    
        <plugins>
            <plugin name="LocalStorage" value="CDVLocalStorage" />
            <!-- other plugins -->
        </plugins>
        
        <!-- change to: (note that a <feature> tag is on the same level as <plugins> -->
        <feature name="LocalStorage">
            <param name="ios-package" value="CDVLocalStorage" />
        </feature>
        <!-- other <feature> tags -->
        

8.  Удалить `CordovaLib` каталог и копию `CordovaLib` каталог из нового проекта в корневой директории вашего проекта.

9.  Добавьте эти две структуры в проект:
    
        OpenAL ImageIO
        

10. Обновление вашего проекта целевые **Параметры построения**. В разделе **Связывание → другие флаги компоновщика**, измените **«- Obj - C»** быть **"-ObjC»**.

11. Обновление вашего проекта целевые **Параметры построения**. В разделе **Связывание → другие флаги компоновщика**, измените **»-all_load «** быть `-force\_load ${BUILT\_PRODUCTS\_DIR}/libCordova.a` . Вам только нужно будет это сделать, если у вас есть проблемы, определенные в [этот вопрос.][2].

 [2]: https://issues.apache.org/jira/browse/CB-3458

## Проекты модернизации 2.6.0 2.7.0

1.  Загрузите и извлеките Cordova 2.7.0 Источник постоянного каталог на вашем жестком диске, например для`~/Documents/Cordova-2.7.0`.

2.  Закройте Xcode, если она запущена.

3.  С помощью Terminal.app, перейдите в каталог, где вы положили загруженных исходных выше.

4.  Создайте новый проект, как описано в iOS утилиты командной строки. Вам нужен активов от этого нового проекта.

5.  Копия `www/cordova-2.7.0.js` файл из нового проекта в ваш `www` каталог и удалить ваш `www/cordova-2.6.0.js` файл.

6.  Обновите ссылку на сценарий Кордова в ваш `www/index.html` файл (и любые другие файлы, которые содержат ссылку на сценарий) на новый `cordova-2.7.0.js` файл.

7.  Обновление (или заменить, если вы никогда не изменил файл) ваш `AppDelegate.m` файл согласно одной из нового проекта (см. [это diff][3]).

8.  В вашем `config.xml` файла, [удалите эту строку][4].

9.  Удалить ваш `CordovaLib` каталог и копию `CordovaLib` каталог из нового проекта в корневой директории вашего проекта.

 [3]: https://git-wip-us.apache.org/repos/asf?p=cordova-ios.git;a=blobdiff;f=bin/templates/project/__TESTING__/Classes/AppDelegate.m;h=5c05ac80e056753c0e8736f887ba9f28d5b0774c;hp=623ad8ec3c46f656ea18c6c3a190d650dd64e479;hb=c6e71147386d4ad94b07428952d1aae0a9cbf3f5;hpb=c017fda8af00375a453cf27cfc488647972e9a23
 [4]: https://git-wip-us.apache.org/repos/asf?p=cordova-ios.git;a=blobdiff;f=bin/templates/project/__TESTING__/config.xml;h=537705d76a5ef6bc5e57a8ebfcab78c02bb4110b;hp=8889726d9a8f8c530fe1371c56d858c34552992a;hb=064239b7b5fa9a867144cf1ee8b2fb798ce1f988;hpb=c9f233250d4b800f3412eeded811daaafb17b2cc

## Проекты модернизации 2.5.0 2.6.0

1.  Загрузите и извлеките Cordova 2.6.0 Источник постоянного каталог на вашем жестком диске, например для`~/Documents/Cordova-2.6.0`.

2.  Закройте Xcode, если она запущена.

3.  С помощью Terminal.app, перейдите в каталог, где вы положили загруженных исходных выше.

4.  Создайте новый проект, как описано в iOS утилиты командной строки. Вам нужен активов от этого нового проекта.

5.  Копирование проекта `www/cordova-2.6.0.js` файл в ваш `www` каталог и удалить ваш `www/cordova-2.5.0.js` файл.

6.  Обновить ссылку скрипт Кордова в ваш `www/index.html` файл (а также любые другие файлы, ссылки на сценарий) сослаться на новый `cordova-2.6.0.js` файл.

7.  Обновление (или заменить, если вы никогда не изменил файл) ваш `AppDelegate.m` файл согласно одной из нового проекта (см. [это diff][5]).

8.  В вашем `config.xml` файла, [добавьте эту строку][6].

9.  В вашем `config.xml` файла, [добавьте эту строку][7].

10. В ваш `config.xml` файл, [UIWebViewBounce был изменен на DisallowOverscroll, и значения по умолчанию отличаются][8].

11. В ваш `config.xml` файл, `EnableLocation` предпочтение является устаревшим.

12. Удалить ваш `CordovaLib` каталог и копию `CordovaLib` каталог из нового проекта в корневой директории вашего проекта.

 [5]: https://git-wip-us.apache.org/repos/asf?p=cordova-ios.git;a=blobdiff;f=bin/templates/project/__TESTING__/Classes/AppDelegate.m;h=124a56bb4f361e95616f44d6d6f5a96ffa439b60;hp=318f79326176be8f16ebc93bad85dd745f4205b6;hb=a28c7712810a63396e9f32fa4eb94fe3f8b93985;hpb=36acdf55e4cab52802d73764c8a4b5b42cf18ef9
 [6]: https://git-wip-us.apache.org/repos/asf?p=cordova-ios.git;a=blobdiff;f=bin/templates/project/__TESTING__/config.xml;h=1555b5e81de326a07efe0bccaa5f5e2326b07a9a;hp=0652d60f8d35ac13c825c572dca6ed01fea4a540;hb=95f16a6dc252db0299b8e2bb53797995b1e39aa1;hpb=a2de90b8f5f5f68bd9520bcbbb9afa3ac409b96d
 [7]: https://git-wip-us.apache.org/repos/asf?p=cordova-ios.git;a=blobdiff;f=bin/templates/project/__TESTING__/config.xml;h=d307827b7e67301171a913417fb10003d43ce39d;hp=04260aa9786d6d74ab20a07c86d7e8b34e31968c;hb=97b89edfae3527828c0ca6bb2f6d58d9ded95188;hpb=942d33c8e7174a5766029ea1232ba2e0df745c3f
 [8]: https://git-wip-us.apache.org/repos/asf?p=cordova-ios.git;a=blobdiff;f=bin/templates/project/__TESTING__/config.xml;h=8889726d9a8f8c530fe1371c56d858c34552992a;hp=d307827b7e67301171a913417fb10003d43ce39d;hb=57982de638a4dce6ae130a26662591741b065f00;hpb=ec411f18309d577b4debefd9a2f085ba719701d5

## Обновление 2.4.0 проектов для 2.5.0

1.  Загрузите и извлеките Cordova 2.5.0 Источник постоянного каталог на вашем жестком диске, например для`~/Documents/Cordova-2.5.0`.

2.  Закройте Xcode, если она запущена.

3.  С помощью Terminal.app, перейдите в каталог, где вы положили загруженных исходных выше.

4.  Создайте новый проект, как описано в iOS утилиты командной строки. Вам нужен активов от этого нового проекта.

5.  Копия `www/cordova-2.5.0.js` файл из нового проекта в ваш `www` каталог и удалить ваш `www/cordova-2.4.0.js` файл.

6.  Обновите ссылку на сценарий Кордова в ваш `www/index.html` файл (и любые другие файлы, которые содержат ссылку на сценарий) на новый `cordova-2.5.0.js` файл.

7.  Обновление (или заменить, если вы никогда не изменил файл) ваш `AppDelegate.m` файл согласно одной из нового проекта (см. [это diff][9]).

8.  В вашем `config.xml` файла, [добавить эти новые линии][10].

9.  В вашем `config.xml` файла, [изменить корневой элемент, изменить его от Кордова виджет][11].

10. В ваш `config.xml` файл, [Удалить OpenAllWhitelistURLsInWebView предпочтения][12].

11. Удалить ваш `cordova` каталог и копию `cordova` каталог из нового проекта в корневой директории вашего проекта. В 2.5.0 это обновление скриптов.

12. Удалить ваш `CordovaLib` каталог и копию `CordovaLib` каталог из нового проекта в корневой директории вашего проекта.

 [9]: https://git-wip-us.apache.org/repos/asf?p=cordova-ios.git;a=blobdiff;f=bin/templates/project/__TESTING__/Classes/AppDelegate.m;h=318f79326176be8f16ebc93bad85dd745f4205b6;hp=6dc7bfc84f0ecede4cc43d2a3256ef7c5383b9fe;hb=4001ae13fcb1fcbe73168327630fbc0ce44703d0;hpb=299a324e8c30065fc4511c1fe59c6515d4842f09
 [10]: https://git-wip-us.apache.org/repos/asf?p=cordova-ios.git;a=blobdiff;f=bin/templates/project/__TESTING__/config.xml;h=903944c4b1e58575295c820e154be2f5f09e6314;hp=721c734120b13004a4a543ee25f4287e541f34be;hb=ae467249b4a256bd31ee89aea7a06f4f2316b8ac;hpb=9e39f7ef8096fb15b38121ab0e245a3a958d9cbb
 [11]: https://git-wip-us.apache.org/repos/asf?p=cordova-ios.git;a=blobdiff;f=bin/templates/project/__TESTING__/config.xml;h=64e71636f5dd79fa0978a97b9ff5aa3860a493f5;hp=d8579352dfb21c14e5748e09b2cf3f4396450163;hb=0e711f8d09377a7ac10ff6be4ec17d22cdbee88d;hpb=57c3c082ed9be41c0588d0d63a1d2bfcd2ed878c
 [12]: https://git-wip-us.apache.org/repos/asf?p=cordova-ios.git;a=blobdiff;f=bin/templates/project/__TESTING__/config.xml;h=721c734120b13004a4a543ee25f4287e541f34be;hp=7d67508b70914aa921a16e79f79c00512502a8b6;hb=187bf21b308551bfb4b98b1a5e11edf04f699791;hpb=03b8854bdf039bcefbe0212db937abd81ac675e4

## Обновление 2.3.0 проекты 2.4.0

1.  Загрузите и извлеките Cordova 2.4.0 Источник постоянного каталог на вашем жестком диске, например для`~/Documents/Cordova-2.4.0`.

2.  Если оно выполняется, закройте Xcode.

3.  С помощью Terminal.app, перейдите в каталог, где вы положили загруженных исходных выше.

4.  Создайте новый проект, как описано в iOS утилиты командной строки. Вам нужен активов от этого нового проекта.

5.  Копия `www/cordova-2.4.0.js` файл из нового проекта в ваш `www` каталог и удалить ваш `www/cordova-2.3.0.js` файл.

6.  Обновите ссылку на сценарий Кордова в ваш `www/index.html` файл (и любые другие файлы, которые содержат ссылку на сценарий) на новый `cordova-2.4.0.js` файл.

7.  Обновление (или заменить, если вы никогда не изменяли файлы) ваш `MainViewController.m` файл согласно одной из нового проекта (см. [это diff][13]).

8.  Обновление (или заменить, если вы никогда не изменил файл) ваш `AppDelegate.m` файл согласно одной из нового проекта (см. [это diff][14]).

9.  В вашем `config.xml` файла, [добавьте эту строку][15].

10. Удалить ваш `cordova` каталог и копию `cordova` каталог из нового проекта в корневой директории вашего проекта. В 2.4.0 это фиксированная сценарии.

11. Удалить ваш `CordovaLib` каталог и копию `CordovaLib` каталог из нового проекта в корневой директории вашего проекта.

12. Добавьте AssetsLibrary.framework как ресурс в проект. (См [Apple в документации][16] для получения инструкций о том, как сделать это.).

 [13]: https://git-wip-us.apache.org/repos/asf?p=cordova-ios.git;a=blobdiff;f=bin/templates/project/__TESTING__/Classes/MainViewController.m;h=5f9eeac15c2437cd02a6eb5835b48374e9b94100;hp=89da1082d06ba5e5d0dffc5b2e75a3a06d5c2aa6;hb=b4a2e4ae0445ba7aec788090dce9b822d67edfd8;hpb=a484850f4610e73c7b20cd429a7794ba829ec997
 [14]: https://git-wip-us.apache.org/repos/asf?p=cordova-ios.git;a=blobdiff;f=bin/templates/project/__TESTING__/Classes/AppDelegate.m;h=6dc7bfc84f0ecede4cc43d2a3256ef7c5383b9fe;hp=1ca3dafeb354c4442b7e149da4f281675aa6b740;hb=6749c17640c5fed8a7d3a0b9cca204b89a855baa;hpb=deabeeb6fcb35bac9360b053c8bf902b45e6de4d
 [15]: https://git-wip-us.apache.org/repos/asf?p=cordova-ios.git;a=blobdiff;f=bin/templates/project/__TESTING__/config.xml;h=7d67508b70914aa921a16e79f79c00512502a8b6;hp=337d38da6f40c7432b0bce05aa3281d797eec40a;hb=6749c17640c5fed8a7d3a0b9cca204b89a855baa;hpb=deabeeb6fcb35bac9360b053c8bf902b45e6de4d
 [16]: https://developer.apple.com/library/ios/#recipes/xcode_help-project_editor/Articles/AddingaLibrarytoaTarget.html

## Проекты модернизации 2.2.0 2.3.0

1.  Загрузите и извлеките Cordova 2.3.0 Источник постоянного каталог на вашем жестком диске, например для`~/Documents/Cordova-2.3.0`.

2.  Если оно выполняется, закройте Xcode.

3.  С помощью Terminal.app, перейдите в каталог, где вы положили загруженных исходных выше.

4.  Создайте новый проект, как описано в iOS утилиты командной строки. Вам нужен активов от этого нового проекта.

5.  Копия `www/cordova-2.3.0.js` файл из нового проекта в ваш `www` каталог и удалить ваш `www/cordova-2.2.0.js` файл.

6.  Обновите ссылку на сценарий Кордова в ваш `www/index.html` файл (и любые другие файлы, которые содержат ссылку на сценарий) на новый `cordova-2.3.0.js` файл.

7.  Обновление (или заменить, если вы никогда не изменил файл) ваш `MainViewController.m` согласно одной из нового проекта.

8.  Удалить ваш `cordova` каталог и копию `cordova` каталог из нового проекта в корневой директории вашего проекта. В 2.3.0 это имеет новые сценарии.

9.  Удалить ваш `CordovaLib` каталог и копию `CordovaLib` каталог из нового проекта в корневой директории вашего проекта.

10. Конвертировать ваш `Cordova.plist` файл `config.xml` , запустив сценарий `bin/cordova\_plist\_to\_config\_xml` на файле проекта.

11. Добавить плагин InAppBrowser для вашего `config.xml` , добавив этот тег под `<cordova><plugins>` :
    
        < плагин имя = значение «InAppBrowser» = «CDVInAppBrowser» / >
        

12. Обратите внимание, что плагины Objective-C, *не* whitelisted больше. Белый список подключений с приложение whitelist, вам нужно установить `User-Agent` заголовок подключения к же агент пользователя как основной Cordova WebView. Вы можете получить, обратившись к `userAgent` собственности, основной вид-контроллера. Основной вид контроллера ( `CDVViewController` ) также имеет `URLisAllowed` метод для вас, чтобы проверить, прошел ли URL-адрес whitelist.

13. Изменения устройства API:
    
    *   Для iOS, device.platform используется для возвращения `iPhone` , `iPad` или `iPod Touch` ; теперь она возвращает (правильно)`iOS`.
    *   Для iOS, device.name (теперь устарела для всех платформ) используется для возвращения имени пользователя устройства (например ' Shazron's iPhone 5 '); Теперь она возвращается то, что device.platform используется для возвращения: `iPhone` , `iPad` или`iPod Touch`.
    *   Для всех платформ есть новое свойство, называемое device.model; Это возвращает модель конкретного устройства, например `iPad2,5` (для других платформ, это возвращает то, что device.name используется для возвращения).

## Обновление 2.1.0 проекты 2.2.0

1.  Загрузите и извлеките Cordova 2.2.0 Источник постоянного каталог на вашем жестком диске, например для`~/Documents/Cordova-2.2.0`.

2.  Если оно выполняется, закройте Xcode.

3.  С помощью Terminal.app, перейдите в каталог, где вы положили загруженных исходных выше.

4.  Создайте новый проект, как описано в iOS утилиты командной строки. Вам нужен активов от этого нового проекта.

5.  Копия `www/cordova-2.2.0.js` файл из нового проекта в ваш `www` каталог и удалить ваш `www/cordova-2.1.0.js` файл.

6.  Обновите ссылку на сценарий Кордова в ваш `www/index.html` файл (и любые другие файлы, которые содержат ссылку на сценарий) на новый `cordova-2.2.0.js` файл.

7.  Обновление (или заменить, если вы никогда не изменил файл) ваш `MainViewController.m` согласно одной из нового проекта:
    
    *   Обновление → viewWillAppear

8.  Копия `cordova` каталог из нового проекта в корневой директории вашего проекта. В 2.2.0 это имеет обновленный сценарий «подражать».

9.  Далее, обновить ваш `CordovaLib` подпроект ссылку. Начиная с Кордова 2.1.0, мы не используем переменную CORDOVALIB Xcode больше при ссылке где `CordovaLib` проживает, ссылка является ссылкой на абсолютный теперь.
    
    1.  Запуск Terminal.app
    2.  Перейдите к папке, где установлен Кордова (см. шаг 1), в `bin` подкаталог
    3.  Запустите сценарий ниже, где первый параметр — путь к вашему проекту `.xcodeproj` файл:
        
        `update_cordova_subproject path/to/your/project/xcodeproj`

**Примечание**: В 2.2.0, `bin/create` сценарий копия в `CordovaLib` подпроект в ваш проект. Чтобы иметь тот же тип установки, просто скопируйте в правом `CordovaLib` в каталоге проекта и обновление `CordovaLib` югу расположение (относительно проекта) в Xcode инспектора файлов проекта.

## Проекты модернизации 2.0.0 до 2.1.0

С Кордова 2.1.0 `CordovaLib` был обновлен для использования **Автоматического подсчета ссылок (ARC)**. Вам не нужно для обновления до **дуги** для использования CordovaLib, но если вы хотите обновить проект для использования **дуги**, пожалуйста используйте мастер миграции Xcode из меню: **Правка → переделать → преобразовать в Objective-C ARC...**, снимите флажок libCordova.a, а затем запустить мастер для завершения.

1.  Загрузите и извлеките Cordova 2.1.0 Источник постоянного каталог на вашем жестком диске, например для`~/Documents/Cordova-2.1.0`.

2.  Если оно выполняется, закройте Xcode.

3.  С помощью Terminal.app, перейдите в каталог, где вы положили загруженных исходных выше.

4.  Создайте новый проект, как описано в iOS утилиты командной строки. Вам нужен активов от этого нового проекта.

5.  Копия `www/cordova-2.1.0.js` файл из нового проекта в ваш `www` каталог и удалить ваш `www/cordova-2.0.0.js` файл.

6.  Обновите ссылку на сценарий Кордова в ваш `www/index.html` файл (и любые другие файлы, которые содержат ссылку на сценарий) на новый `cordova-2.1.0.js` файл.

7.  Обновление (или заменить, если вы никогда не изменил файл) ваш `AppDelegate.m` согласно одной из нового проекта:
    
    *   Редактировать → применения: didFinishLaunchingWithOptions:
    *   Добавлено → применения: supportedInterfaceOrientationsForWindow:

8.  Обновление (или заменить, если вы никогда не изменил файл) ваш `MainViewController.m` согласно одной из нового проекта:
    
    *   Добавлено → viewWillAppear

9.  Копия `cordova` каталог из нового проекта в корневой директории вашего проекта. В 2.1.0 это имеет обновленные скрипты для поддержки пути с пробелами.

10. Удалить `VERSION` файла ссылку из вашего проекта (*не* один в`CordovaLib`).

11. Далее, обновить ваш `CordovaLib` подпроект ссылку. Начиная с Кордова 2.1.0, мы не используем переменную CORDOVALIB Xcode больше при ссылке где `CordovaLib` проживает, ссылка является ссылкой на абсолютный теперь.
    
    1.  Запуск Terminal.app
    2.  Перейдите к папке, где установлен Кордова (см. шаг 1), в `bin` подкаталог
    3.  Запустите сценарий ниже, где первый параметр — путь к вашему проекту `.xcodeproj` файл:
        
        `update_cordova_subproject путь/к/your/проекта/xcodeproj`

## Проекты модернизации 1.9.0 2.0.0

1.  Установите Cordova 2.0.0.

2.  Создайте новый проект, как описано в iOS утилиты командной строки. Вам нужен активов от этого нового проекта.

3.  Копия `www/cordova-2.0.0.js` файл из нового проекта в ваш `www` каталог и удалить ваш `www/cordova-1.9.0.js` файл.

4.  Обновите ссылку на сценарий Кордова в ваш `www/index.html` файл (и любые другие файлы, которые содержат ссылку на сценарий) на новый `cordova-2.0.0.js` файл.

5.  Копия `cordova` каталог из нового проекта в корневой каталог вашего проекта (если вы хотите проект средства командной строки).

6.  Добавьте новую запись под `Plugins` в ваш `Cordova.plist` файл, в группе **Поддержки файлов** . Ключ `Device` и значение`CDVDevice`.

7.  Удалить`Cordova.framework`.

8.  Удалить `verify.sh` из группы **Поддержки файлов** .

9.  Выберите значок проекта в диспетчере структуры проекта, выберите **целевой**проект, а затем выберите вкладку **Параметры построения** .

10. Поиск для **Макросов препроцессора**, затем удалите всю **CORDOVA_FRAMEWORK = 1** значения.

11. Найдите `CordovaLib` каталог, который был установлен на вашем жестком диске в вашей домашней папке `Documents` подкаталога.

12. Найдите `CordovaLib.xcodeproj` файл `CordovaLib` каталог, а затем перетащить файл в ваш проект. Он должен отображаться как подпроекта.

13. Создайте свой проект, вы должны получить некоторые ошибки, связанные с `#import` директивы.

14. Для `#import` ошибки, изменить любую цитату на основе импорта в этом стиле:
    
        #import "CDV.h"
        
    
    в этот стиль, основанный на скобки:
    
        #import <Cordova/CDV.h>
        
    
    и удалите `#ifdef` оболочек вокруг любой Cordova импорта, они больше не нужны (импорт теперь едины)

15. Снова создайте свой проект, и он не должен иметь какие-либо `#import` ошибки.

16. Выберите **значок проекта** в диспетчере структуры проекта, выберите **целевой**проект, а затем выберите вкладку **Построение этапов** .

17. Разверните этапа **Целевого объекта зависимостей** , а затем выберите **+** кнопку.

18. Выберите `CordovaLib` цели, а затем выберите кнопку **Добавить** .

19. Разверните первый этап **Двоичные связь с библиотеками** (он уже должен содержать кучу рамок), а затем выберите **+** кнопку.

20. Выберите `libCordova.a` статическую библиотеку, а затем выберите кнопку **Добавить** .

21. Удаление фазы **Запуска скрипта** .

22. Выберите **значок проекта** в диспетчере структуры проекта, выберите **целевой**проект, а затем выберите вкладку **Параметры построения** .

23. Искать **Другие флаги компоновщика**и добавьте значения **-force_load** **- Obj -** c.

24. Разверните `CordovaLib` подпроекта.

25. Найти `VERSION` файл, перетащите его в ваш основной проект (мы хотим создать ссылку на него, не копия).

26. Выберите переключатель **создать группы для любой дополнительной папки** , а затем выберите кнопку **Готово** .

27. Выберите `VERSION` файл, который вы только что вытащили на предыдущем шаге.

28. Введите сочетание клавиш **Option-Command-1** , чтобы показать **Файл инспектора** (или menuitem **посмотреть → общих назначений → показать файл инспектор**).

29. Выбрать **по отношению к CORDOVALIB** в **Файл инспектора** для раскрывающегося меню для **местоположения**.

30. Xcode предпочтения **предпочтения Xcode → места → данные → передовые...** можно присвоить **уникальный**, так что единого заголовки можно найти.

31. Выберите **значок проекта** в диспетчере структуры проекта, выберите ваши **цели**, а затем выберите вкладку **Параметры построения** .

32. Поиск **путей поиска заголовка**. Для этого параметра, добавьте эти три значения, включая котировки:
    
        "$(TARGET_BUILD_DIR)/usr/local/lib/include"
        
        "$(OBJROOT)/UninstalledProducts/include"
        
        "$(BUILT_PRODUCTS_DIR)"
        

33. Поиск **другие флаги компоновщика**. Для этого параметра, добавьте это значение:
    
        -weak_framework CoreFoundation
        

34. Создайте свой проект, следует скомпилировать и связать **без** вопросов.

35. Выберите проект в раскрывающемся списке **схемы** , а затем выберите **iPhone 5.1 симулятор**.

36. Выберите кнопку **Run** .

**Примечание**: Если ваш проект не работает как ожидалось в симуляторе, пожалуйста принять к сведению любые ошибки в журнале консоли в Xcode для подсказки.

## Обновление проектов 1.8.x до 1.9.0

1.  Установите Cordova 1.9.0.

2.  Создайте новый проект. Вам понадобится некоторые из активов от этого нового проекта.

3.  Копия `www/cordova-1.9.0.js` файл из нового проекта в ваш `www` каталог и удалить ваш `www/cordova-1.8.x.js` файл.

4.  Обновите ссылку на сценарий Кордова в ваш `www/index.html` файл (и любые другие файлы, которые содержат ссылку на сценарий) на новый `cordova-1.9.0.js` файл.

**Примечание**: 1.9.0 поддерживает новый `BackupWebStorage` логическое `Cordova.plist` параметр. Она включена по умолчанию, поэтому установите его в `false` отключить ее, особенно на iOS 6. Смотреть [заметки о выпуске: сафари и UIKit секции][17]

 [17]: https://developer.apple.com/library/prerelease/ios/#releasenotes/General/RN-iOSSDK-6_0/_index.html

## Проекты модернизации 1.7.0 1.8.x

1.  Установите Cordova 1.8.0.

2.  Создайте новый проект. Вам понадобится некоторые из активов от этого нового проекта.

3.  Копия `www/cordova-1.8.0.js` файл из нового проекта в ваш `www` каталог и удалить ваш `www/cordova-1.7.x.js` файл.

4.  Обновите ссылку на сценарий Кордова в ваш `www/index.html` файл (и любые другие файлы, которые содержат ссылку на сценарий) на новый `cordova-1.8.0.js` файл.

Если вы собираетесь использовать API захвата, вам понадобится новый **iPad retina дисплей** активов:

1.  Копия `Resources/Capture.bundle` элемент из нового проекта в каталог проекта, помарок существующих `Resources/Capture.bundle` пункта.

2.  В вашем проекте, выберите `Capture.bundle` элемент в навигаторе проекта в Xcode, введите клавишу **Delete** , а затем выберите **Удалить ссылку** из появившемся диалоговом.

3.  Перетащите новый `Capture.bundle` от шаг 1 выше в навигаторе проекта в Xcode, затем выберите **создать группы для любых папок, добавлен** переключатель.

## Обновление проектов 1.6.x на 1.7.0

1.  Установите Cordova 1.7.0.

2.  Создайте новый проект. Вам понадобится некоторые из активов от этого нового проекта.

3.  Копия `www/cordova-1.7.0.js` файл из нового проекта в ваш `www` каталог и удалить ваш `www/cordova-1.6.0.js` файл.

4.  Обновите ссылку на сценарий Кордова в ваш `www/index.html` файл (и любые другие файлы, которые содержат ссылку на сценарий) на новый `cordova-1.7.0.js` файл.

## Обновление 1.5.0 проектов к 1.6.x

1.  Установите Cordova 1.6.1.

2.  Сделайте резервную копию `AppDelegate.m` , `AppDelegate.h` , `MainViewController.m` , `MainViewController.h` , и `Cordova.plist` в вашем проекте.

3.  Создайте новый проект. Вам понадобится некоторые из активов от этого нового проекта.

4.  Скопируйте эти файлы из нового проекта в папке проекта 1.5.0-based на диске, заменив старые файлы (резервное копирование файлов сначала из шага 2 выше):
    
        AppDelegate.h
        AppDelegate.m
        MainViewController.h
        MainViewController.m
        Cordova.plist
        

5.  Добавить все новые `MainViewController` и `AppDelegate` файлы в ваш проект Xcode.

6.  Копия `www/cordova-1.6.1.js` файл из нового проекта в ваш `www` каталог и удалить ваш `www/cordova-1.5.0.js` файл.

7.  Обновите ссылку на сценарий Кордова в ваш `www/index.html` файл (и любые другие файлы, которые содержат ссылку на сценарий) на новый `cordova-1.6.1.js` файл.

8.  Добавить новый `Cordova.plist` файл в ваш проект. Это необходимо потому, что основной плагин имена должны меняться, чтобы соответствовать те от Android и BlackBerry, для единой (файл JavaScript Кордова`cordova-js`).

9.  Интегрировать любые настройки, **плагины** и **ExternalHosts** записи, которые вы имели в вашей **резервной Cordova.plist** в новый`Cordova.plist`.

10. Интегрировать любой код конкретного проекта, у вас есть в вашей резервной копии `AppDelegate.h` и `AppDelegate.m` в новом `AppDelegate` файлов. Любой `UIWebViewDelegate` или `CDVCommandDelegate` код в `AppDelegate.m` нужно идти в `MainViewController.m` сейчас (см. разделы комментарии в этом файле).

11. Интегрировать любой код конкретного проекта, у вас есть в вашей резервной копии `MainViewController.h` и `MainViewController.m` в новой MainViewController файлы.

12. Нажмите на значок проекта в диспетчере структуры проекта, выберите **проект**, а затем выберите вкладку **Параметры построения** .

13. Введите **компилятор для C / C + +/ Objective-C** в поле поиска.

14. Выберите значение **3.1 компилятора LLVM Apple** .

## Обновление проектов 1.4.x для 1.5.0

1.  Установите Cordova 1.5.0.

2.  Создайте новый проект и запустите его один раз. Вам понадобится некоторые из активов от этого нового проекта.

3.  Копия `www/cordova-1.5.0.js` файл из нового проекта в ваш `www` каталог и удалить ваш `www/phonegap-1.4.x.js` файл.

4.  Обновить ссылку скрипт Кордова в ваш `www/index.html` файл (и любые другие файлы, которые содержат ссылку на сценарий) чтобы указать новый Кордова `cordova-1.5.0.js` файла.

5.  Найти `PhoneGap.framework` в вашем навигаторе проекта, выберите его.

6.  Введите ключ **Удалить** и удалить `PhoneGap.framework` ссылка в диспетчере структуры проекта.

7.  Введите сочетание клавиш **Option-Command-A** , который следует падение вниз лист для добавления файлов в проект (лист **Добавить файлы...** ). Убедитесь, что выбран переключатель **группы создана для любых папок, добавил** .

8.  Введите сочетание клавиш **Command-Shift-G** , который следует падение вниз другой лист для вас, чтобы перейти к папке ( **перейдите в папку:** лист).

9.  Введите `/Users/Shared/Cordova/Frameworks/Cordova.framework` в **перейдите в папку:** лист, а затем нажмите кнопку **Go** .

10. Нажмите на кнопку **Добавить** в окне **Добавить файлы...** .

11. Выберите `Cordova.framework` в диспетчере структуры проекта.

12. Введите сочетание клавиш **Option-Command-1** , чтобы показать **Файл инспектор**.

13. Выберите **Абсолютный путь** в **Инспектора файлов** для раскрывающегося меню для **местоположения**.

14. Введите сочетание клавиш **Option-Command-A** , который следует падение вниз лист для добавления файлов в проект (лист **Добавить файлы...** ). Убедитесь, что выбран переключатель **группы создана для любых папок, добавил** .

15. Введите сочетание клавиш **Command-Shift-G** , который следует падение вниз другой лист для вас, чтобы перейти к папке ( **перейдите в папку:** лист).

16. Введите `~/Documents/CordovaLib/Classes/deprecated` в **перейдите в папку:** лист, а затем нажмите кнопку **Go** .

17. Нажмите на кнопку **Добавить** в окне **Добавить файлы...** .

18. В вашем `AppDelegate.h` , `AppDelegate.m` , и `MainViewController.h` файлы, заменить весь `#ifdef PHONEGAP_FRAMEWORK` блок с:
    
        #import «CDVDeprecated.h»
        

19. Нажмите на **значок проекта** в диспетчере структуры проекта, выберите ваши **цели**, а затем выберите вкладку **Параметры построения** .

20. Поиск **путей поиска рамки**.

21. Замените существующее значение с`/Users/Shared/Cordova/Frameworks`.

22. Поиск для **макросов препроцессора**.

23. Для первого (комбинированные) значения, замените значение с **CORDOVA_FRAMEWORK = YES**.

24. Выберите вкладку **Build фазы** .

25. Разверните узел **запустить сценарий**.

26. Замените все вхождения **PhoneGap** с **Кордова**.

27. Найти ваш `PhoneGap.plist` файл в диспетчере структуры проекта и щелкните на имени файла, после того, как войти в режим редактирования имени.

28. Переименуйте `PhoneGap.plist` в`Cordova.plist`.

29. Щелкните правой кнопкой мыши `Cordova.plist` и выберите команду **Открыть как → исходный код**.

30. Нажмите **Option-Command-F**, выберите **заменить** из раскрывающегося списка в верхней левой части окна исходного кода.

31. Введите `com.phonegap` для поиска строки, и `org.apache.cordova` для замены строки, затем нажмите кнопку **Заменить все** .

32. Введите **PG** для строки поиска и **CDV** для замены строки, а затем нажмите кнопку **Заменить все** .

33. Нажмите **Command-B** , чтобы построить. Вы до сих пор затраченной, которые вы можете избавиться в будущем (см. `CDVDeprecated.h` . К примеру, заменить классы в коде, использующие PG * CDV *).

## Проекты модернизации 1.4.0 1.4.1

1.  Установите Cordova 1.4.1.

2.  Сделайте резервную копию`MainViewController.m`.

3.  Создайте новый проект. Вам нужно некоторые из активов от этого нового проекта.

4.  Копия `MainViewController.m` файл из нового проекта в папке проекта 1.4.0-based на диске, заменив старый файл (резервного копирования ваших файлов от шаг 2 выше).

5.  Добавить `MainViewController.m` файл в ваш проект Xcode.

6.  Интегрировать любой код конкретного проекта, у вас есть в вашем резервные `MainViewController.m` в новый файл.

7.  Обновление `phonegap-1.4.0.js` файл не является обязательным, в JavaScript между 1.4.0 и 1.4.1 ничего не изменилось.

## Обновление 1.3.0 проектов до 1.4.0

1.  Установите Cordova 1.4.0.

2.  Сделайте резервную копию `AppDelegate.m` и `AppDelegate.h` в вашем проекте.

3.  Создайте новый проект. Вам нужно некоторые из активов от этого нового проекта.

4.  Скопируйте эти файлы из нового проекта в папке проекта 1.3.0-based на диске, заменив старые файлы (резервное копирование файлов сначала из шага 2 выше):
    
        AppDelegate.h
        AppDelegate.m
        MainViewController.h
        MainViewController.m
        MainViewController.xib
        

5.  Добавить все `MainViewController` файлы в ваш проект Xcode.

6.  Копия `www/phonegap-1.4.0.js` файл из нового проекта в ваш `www` каталог и удалить ваш `www/phonegap-1.3.0.js` файл.

7.  Обновите ссылку на сценарий Кордова в ваш `www/index.html` файл (и любые другие файлы, которые содержат ссылку на сценарий) на новый `phonegap-1.4.0.js` файл.

8.  Добавьте новую запись под `Plugins` в ваш `PhoneGap.plist` файл. Ключ `com.phonegap.battery` и значение`PGBattery`.

9.  Интегрировать любой код конкретного проекта, у вас есть в вашем резервные `AppDelegate.h` и `AppDelegate.m` в новые файлы AppDelegate.

## Обновление 1.2.0 проекты 1.3.0

1.  Установите Cordova 1.3.0.

2.  Сделайте резервную копию `AppDelegate.m` и `AppDelegate.h` в вашем проекте.

3.  Создайте новый проект. Вам понадобится некоторые из активов от этого нового проекта.

4.  Скопируйте эти файлы из нового проекта в папке проекта 1.2.0-based на диске, заменив старые файлы (резервное копирование файлов сначала из шага 2 выше):
    
        AppDelegate.h
        AppDelegate.m
        MainViewController.h
        MainViewController.m
        MainViewController.xib
        

5.  Добавить все `MainViewController` файлы в ваш проект Xcode.

6.  Копия `www/phonegap-1.3.0.js` файл из нового проекта в ваш `www` каталог и удалить ваш `www/phonegap-1.2.0.js` файл.

7.  Обновите ссылку на сценарий Кордова в ваш `www/index.html` файл (и любые другие файлы, которые содержат ссылку на сценарий) на новый `phonegap-1.3.0.js` файл.

8.  Добавьте новую запись под `Plugins` в ваш `PhoneGap.plist` файл. Ключ `com.phonegap.battery` и значение`PGBattery`.

9.  Интегрировать любой код конкретного проекта, у вас есть в вашей резервной копии `AppDelegate.h` и `AppDelegate.m` в новой AppDelegate файлы.

## Обновление 1.1.0 проектов до 1.2.0

1.  Установите Cordova 1.2.0.

2.  Сделайте резервную копию `AppDelegate.m` и `AppDelegate.h` в вашем проекте.

3.  Создайте новый проект. Вам понадобится некоторые из активов от этого нового проекта.

4.  Скопируйте эти файлы из нового проекта в папке проекта 1.1.0-based на диске, заменив старые файлы (резервное копирование файлов сначала из шага 2 выше):
    
        AppDelegate.h
        AppDelegate.m
        MainViewController.h
        MainViewController.m
        MainViewController.xib
        

5.  Добавить все `MainViewController` файлы в ваш проект Xcode.

6.  Копия `www/phonegap-1.2.0.js` файл из нового проекта в ваш `www` каталог и удалить ваш `www/phonegap-1.1.0.js` файл.

7.  Обновите ссылку на сценарий Кордова в ваш `www/index.html` файл (и любые другие файлы, которые содержат ссылку на сценарий) на новый `phonegap-1.2.0.js` файл.

8.  Добавьте новую запись под `Plugins` в ваш `PhoneGap.plist` файл. Ключ `com.phonegap.battery` и значение`PGBattery`.

9.  Интегрировать любой код конкретного проекта, у вас есть в вашей резервной копии `AppDelegate.h` и `AppDelegate.m` в новой AppDelegate файлы.

## Проекты модернизации 1.0.0 1.1.0

1.  Установите Cordova 1.1.0.

2.  Сделайте резервную копию `AppDelegate.m` и `AppDelegate.h` в вашем проекте.

3.  Создайте новый проект. Вам понадобится некоторые из активов от этого нового проекта.

4.  Скопируйте эти файлы из нового проекта в папке проекта 1.0.0-based на диске, заменив старые файлы (резервное копирование файлов сначала из шага 2 выше):
    
        AppDelegate.h
        AppDelegate.m
        MainViewController.h
        MainViewController.m
        MainViewController.xib
        

5.  Добавить все `MainViewController` файлы в ваш проект Xcode.

6.  Копия `www/phonegap-1.1.0.js` файл из нового проекта в ваш `www` каталог и удалить ваш `www/phonegap-1.0.0.js` файл.

7.  Обновите ссылку на сценарий Кордова в ваш `www/index.html` файл (и любые другие файлы, которые содержат ссылку на сценарий) на новый `phonegap-1.1.0.js` файл.

8.  Добавьте новую запись под `Plugins` в ваш `PhoneGap.plist` файл. Ключ `com.phonegap.battery` и значение`PGBattery`.

9.  Интегрировать любой код конкретного проекта, у вас есть в вашей резервной копии `AppDelegate.h` и `AppDelegate.m` в новой AppDelegate файлы.

## Проекты модернизации 0.9.6 для 1.0.0

1.  Установите Cordova 1.0.0.

2.  Сделайте резервную копию `AppDelegate.m` и `AppDelegate.h` в вашем проекте.

3.  Создайте новый проект. Вам понадобится некоторые из активов от этого нового проекта.

4.  Скопируйте эти файлы из нового проекта в папке проекта 0.9.6-based на диске, заменив старые файлы (резервное копирование файлов сначала из шага 2 выше):
    
        AppDelegate.h
        AppDelegate.m
        MainViewController.h
        MainViewController.m
        MainViewController.xib
        

5.  Добавить все `MainViewController` файлы в ваш проект Xcode.

6.  Копия `www/phonegap-1.0.0.js` файл из нового проекта в ваш `www` каталог и удалить ваш `www/phonegap-0.9.6.js` файл.

7.  Обновите ссылку на сценарий Кордова в ваш `www/index.html` файл (и любые другие файлы, которые содержат ссылку на сценарий) на новый `phonegap-1.0.0.js` файл.

8.  Добавьте новую запись под `Plugins` в ваш `PhoneGap.plist` файл. Ключ `com.phonegap.battery` и значение`PGBattery`.

9.  Интегрировать любой код конкретного проекта, у вас есть в вашей резервной копии `AppDelegate.h` и `AppDelegate.m` в новой AppDelegate файлы.